Здравствуйте, дорогие друзья!
В эфире «Контроль теней».
Мы сейчас находимся на Лысой горе,
и Игорь Михейда нам сегодня проведёт экскурсию по Лысой горе,
расскажет нам очень много информации об этом месте.
Здравствуйте, Игорь!
Здравствуйте!
Лысая гора — одно из самых интереснейших мест мира,
и сейчас мы это вам докажем.
Это у нас первая локация.
Наверху у нас радиообъект номер 7.
Что про него известно?
В советские времена это глушилка,
которая глушила иностранные радиостанции.
Также использовалась военными, как станция связи.
Существует легенда,
она и подтверждена какими-то документами,
а где-то не подтверждена,
возможно, потому что ещё некоторые архивы засекречены.
Но говорят, что в советское время
Советский Союз проводил исследования паранормальных явлений,
экстрасенсов, НЛО и так далее.
И под этой глушилкой находятся подземные лаборатории,
в которых эти все исследования проводились и хранились в архиве.
С развалом Советского Союза эта лаборатория была закрыта, запечатана,
но оборудование существует до сегодняшнего дня.
Что ещё известно?
Есть легенда, рассказываемая в народе,
что здесь было гораздо больше вышек, чем стоит сейчас.
Это потому что проводились эксперименты.
Какие эксперименты?
Хотели прогнуть дверь в другие миры.
И вроде бы у них что-то получилось.
И в результате этих прогибов
была очень сильная утечка электроэнергии из сетей этого объекта.
И образовались две аномальные зоны.
Одна с той стороны.
Там деревья постоянно начинают расти, закручиваясь в спирали.
Это с той стороны.
Деревья периодически срезают, чтобы не было лишних разговоров.
А с другой стороны образовалась точка, где искажается время.
Очень много очевидцев дали интервью учёным о том,
что они простояли на этой точке минуту-две,
выходят в город, а прошло 2-3 часа.
Или наоборот.
Несколько часов отдыхали на горе возле этой точки.
По часам оказалось, что они здесь были 2-3 минуты.
То есть необычные с временем творятся вещи.
Это то, что касается радиообъекта.
Мы к той точке подойдём.
То, что касается вот здесь, мы увидим здесь крепостные валы.
Это остатки древней крепости.
Крепость, которая была построена ещё в XVIII веке.
В XVIII веке инженером Татлебеном это было оборонное сооружение,
в котором были военные.
Потому что это было место, с которого очень легко простреливать левый берег.
И в случае, если бы напали враги со стороны Левобережья на Киев,
то их легко было бы простреливать с горы,
потому что это фактически самое высокое место Киева и Киевской области.
Поэтому здесь стоял форт.
И этот форт, его остатки есть до сих пор.
Очень большая эта целая крепость с подземными ходами,
с земляными валами.
Мы сегодня всё увидим.
Мы стоим в крепостном рву, который когда-то был заполнен водой.
Даже в советское время, когда здесь были советские военные части на горе,
здесь этот ров был заполнен водой.
И вот там, где вы стоите, остатки понтона.
Вот это железо, факт того, здесь находился понтон,
к которому были привязаны весельные лодки.
Военнослужащие могли кататься по рву, заполненному водой, на лодках.
В разных местах горы понтоны в ярах остались,
что доказывает, что это когда-то было заполнено водой.
А вот там уже вход фактически в подземелье.
Это дренажная система.
Она была закрыта.
Когда надо было спустить воду из рва,
она открывалась, и вода через эти тоннели уходила и сливалась в подземные ручьи,
в речку Лыбить.
Но эти дренажные системы, они имеют двойное назначение.
Кроме того, что это дренажная система на случай, если надо слить лишнюю воду,
там еще внутри этих ходов есть проходы к подземельям горы.
Можно попасть.
Диггеры, спелеологи проникают в подземелья горы через отверстия,
которые вот в таких сливных сооружениях есть.
Это Лысая гора.
Это вообще зона Стругацких, ее полное воплощение.
Для этого фильма просто сама природа все сделала.
Вот, смотрите, еще одно подземелье справа.
Но мы туда пройти не сможем, потому что его надо немножко раскапывать.
Можно пролезть только ползком.
Оно наполовину завалено листьями и землей.
Но если желающие, могут попластунски.
Вся гора. Мы все будем идти без конца натыкаться на сооружение форта.
Это гигантский форт.
Вот это место, о котором я говорил, где искажается время.
Здесь люди могут сколько раз было, например, 2-3 часа сидеть,
а потом выйти.
Оказалось, что они здесь были несколько минут или наоборот.
Были несколько минут, а вся ночь прошла.
И здесь периодически действительно начинает кружиться голова,
и необычные какие-то вещи люди чувствуют.
То, что связано с временем.
И потом эти часы отстают или идут вперед, сбиваются стрелки.
Ну, в течение времени искажаются.
Вот как раз на этом месте стоите.
Ну, вот как раз, видите, лежат поваленные деревья.
По этой яме все ориентируются, что здесь центр аномалии со временем.
Что я хочу сказать о Лысой горе?
Лысая гора всегда привлекала своей необычностью очень многих ученых.
Например, в времена Второй мировой войны
немецкая организация ННРБ проводила здесь эксперименты.
Они считали, что Лысая гора — это естественная машина времени.
И если эти принципы включить, то можно перемещаться во времени.
И они серьезно занимались здесь этими исследованиями.
Потом это все оборудование, которое ннрбовцы здесь имели на горе,
они оставили здесь на горе.
И это было при освобождении Киева, попало к советским войскам.
И потом уже развезлось по научно-исследовательским институтам,
и продолжились исследования.
Но немцы считали как раз, что именно в этом месте возможно создать машину времени.
И после войны тоже были интересные вещи.
Например, вы знаете Академик Лужков.
Он сделал проект, который назывался «Кибертония».
«Кибертония», как мы знаем, — это клуб студентов-кибернетиков,
которые там с юмором шутили собирались.
Это для отвода глаз было создано.
Сейчас начинают рассекречиваться архивы.
«Кибертония» — это был секретный проект,
задача которого была попробовать построить параллельную нашей цифровую вселенную
и с помощью изменения в параллельной цифровой вселенной влиять на процессы в нашей.
Руководители партии и правительства мечтали,
что они могут обрести цифровое бессмертие в этой самой цифровой вселенной.
Об этом говорил и сам Лужков.
Для того, чтобы этот проект был построен, нужно было около 100 центров,
которые были бы оборудованы вычислительными машинами
и всякими кибернетическими устройствами.
Чтобы это сделать, понадобилось бы, согласно проекту, 100 таких зданий,
которые назвали «башней власти».
Но 100 зданий не построили.
Построили только одно из них на Лысой горе, ближе к проспекту Науки.
И она так и до сих пор называется. «Башня власти» ее можно увидеть.
И все интересуются, почему именно секретные эксперименты ученых из ННРБ,
почему советские ученые секретной лаборатории,
почему Лужков со своей «башней власти» все эти сооружения,
все эти эксперименты, все эти исследования
исключительно были на Лысой горе и в никаких других местах.
Значит, гора действительно обладает какими-то очень паранормальными возможностями.
Игорь Владимирович, получается, ученые пытались исследовать эту местность?
И много раз. И в царские времена, и в советские времена,
и во время немецкой оккупации постоянно проводились разные эксперименты на горе учеными.
Большинство из них до сих пор имеет гриф «секретно».
Но я думаю, что мы об этом узнаем.
Здесь по всей горе совершаются какие-то молитвы.
Без конца.
Вам достаточно прийти, посмотреть вечером.
Тут и веканцы, и волхвы, которые древних богов славят, славянских.
И люди, которые занимаются природной магией.
И травники.
Ну и все, короче, все на гору и колдовать.
Это благоприятное природное место.
То есть здесь энергия.
Обычно, если человеку, чтобы сделать какой-то обряд,
вылечить, например, кого-то.
Выкатать свечой или яичком, как бабушки в селах.
Перед тем, как выкатать, им надо сначала зарядиться.
Они там молитвы читают, медитации делают, посты.
А вот в таких местах силы заряжаться не надо,
потому что эта энергия сама присутствует в этом месте.
И сколько надо, это место тебе дает.
Слева идет дорога вниз.
Это русалочий яр.
Заканчивается озером, где, по поверью, видели русалок.
И русалок видели не таких с хвостами,
а рассказывают люди, что как над озером возникает свечение,
как светящийся туман,
и через него проглядывает вид прекрасной женщины.
Некоторые люди, которые этой красотой увлекаются,
могут пойти за ней в озеро.
Это, как вы понимаете, земляной вал древней крепости.
А это проход под валом,
куда проезжали кареты, телеги.
Хочу обратить ваше внимание вот на что.
Здесь, видите, просто обычная арка.
Люди даже гуляют и видят обычную арку
или вот такой просто полусвод.
И идут и проходят мимо.
Но однажды вот там арка обрушилась.
И оказывается, что вот эти вот
проходы, это заложенные кирпичом проходы куда-то.
Один, два, дальше три, четыре.
Четыре прохода в этой части туннеля,
и еще четыре в конце туннеля.
То есть с каждого вот этого туннеля,
которых на горе много,
идет раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь
входов в подземелье горы.
То есть вот здесь, когда песок немножко раскопают,
вы видите, открывается подземный ход,
который ведет в подземелье горы.
Это один из них тот, который обрушилась арка.
Но здесь еще заложенных ходов еще семь кроме этого.
И так в каждом вот таком туннеле.
Этот камень установлен в честь 1500-летия города Киева
в мае 1982 года.
Когда это еще не был природный парк,
здесь были военные объекты.
Но потом выяснилась интересная история,
связанная с этим камнем.
Все вы помните, что когда-то был Столыпин,
премьер-министр еще Российской империи.
Столыпин делал большую реформу экономическую,
которая была многообещающая.
И вот, как вы помните, Столыпина застрелил
в оперном театре в Киеве Багров,
левый эсер Багров.
После того, когда он это сделал,
власти Багрова схватили
и приговорили к смертной казни.
Смертная казнь была проведена здесь,
через повешение.
Потому что на территории военных фортов
всегда казнили преступников,
которых нельзя было казнить публично,
чтобы не вызвать каких-то народных волнений.
Про это все было, естественно, секретно.
Никто про это ничего не знал.
Если бы в 30-е годы
не произошел интересный случай
на Бессарабском рынке,
полач, который приводил в исполнение приговор,
веревку от повешенного разрезал на части
и продавал на Бессарабке
как талисман на удачную торговлю.
Когда-то считалось, что веревка от повешенного
может обеспечить людям удачную торговлю.
Ее покупали.
Полач решил подработать
и продавал куски этой самой веревки,
которой повесил Багрова.
Добрые люди рассказали в НКВД.
Полача арестовали.
Он все выложил.
Это все в архивах записали,
его расстреляли, засекретили дело.
В 2000 году было открыто архивы.
Я тогда работал в журнале «Человек-языком».
И с коллегами мы
из этих рассекреченных архивов
опубликовали эту историю.
Узнали родственники Багрова,
которые сейчас живут за рубежом.
И они каждый год приезжают к этому камню
и возлагают сюда цветы
в память о погибшем родственнике.
И они же сделали сзади камня
импровизированную могилу, оградку,
которую можете увидеть.
То есть, получается,
экономическое крушение Российской империи
связано с этим местом через Багрова.
Такое богатое на разные интересности место.
Да.
Тут вся история.
Начиная с древних времен,
тут состояли статуи богов,
заканчивая убийством столы.
Все лысую гору коснулось.
Нам теперь сюда вниз.
Как вы видите,
возле каждого тоннеля есть колодец.
Дело в том, что есть легенда,
что первый Лысогорский форт
был построен во времена,
когда еще...
Вот тогда была война
с светским королем Карлом XII.
Был подписан Переяславский мир и все такое.
В общем-то, для того,
чтобы оборону Киева усилить,
построили первично этот форт.
Он обладал секретом.
В подземельях форта
были проделаны резервуары,
где собиралась вода.
И в случае, если бы противник
захватил подвал и крепости,
открылись бы шлюзы,
и противник был бы затоплен.
И вот эти колодцы,
их реконструировали уже потом много раз,
но они относятся к вот этой системе
затопления форта на случай его захвата.
Вот такие туннели были везде.
То есть, получается,
они были даже в те времена,
когда здесь ездили с каретами?
Ну да, да, конечно.
Это же было военное место.
Очень много рапортов есть
о встречах солдат,
которых ночью дежурили.
Солдаты ночью дежурили на этих местах.
И видели разные видения,
и у них психика повреждалась.
Видели видения из прошлого,
исторические события.
Там обращались к офицерам,
переведите меня в другую часть, я не могу уже.
Мы на эту поляну пришли не зря.
Вот видите, эта поляна
среди людей, которые следуют гору,
называется поляной богосмерти.
Почему?
Потому что у древних славян
богом смерти и погребального огня был зныч.
Зныч, его деревья хвойные.
Видите, вот, например, сосна.
Здесь растет в разных местах этого места
огромное количество сосен.
А поскольку это сосны,
деревья богосмерти,
то эта поляна называют поляной богосмерти.
Видите, здесь отмечали холовины,
еще остались тыквы.
Что еще?
Эта поляна, почему она еще необычная?
Сюда во время гроз бьют все молнии.
Вот на Лысогоре много высоких мест,
куда должна была бы, казалось, попасть молния.
Но попадают молнии только сюда.
В эту поляну.
Поэтому во время грозы на этой поляне
желательно находиться, молнии попадают сюда.
Поэтому на деревьях, вы можете видеть,
вверху сделаны громоотводы.
Это для того, чтобы не было лесного пожара.
И еще говорят по субботам.
Каждую субботу утром на этой поляне бывает туман.
И если во время пребывания в этом тумане разговаривать,
то он от звука твоего голоса начинает светиться.
Такой феномен иногда наблюдается.
Поэтому эта поляна известна тем,
что это называется в народе поляна богосмерти.
И мертвых почитают, как на Хельвин.
Это же праздник почитания мертвых в Европе.
Поэтому здесь почитают мертвых те культы,
которые с этим связаны.
Здесь же попадают молнии во время грозы.
И здесь же светящийся туман почти каждую субботу.
Правда здесь так возле этой сосны моторошно стоять, да?
Видите, вот еще один туннель.
И тут много.
Вот мы можем безопасно спуститься.
Кто хочет идти вперед?
Здесь можно спокойно, безопасно пройти.
Здесь чисто, нету провалов под ногами.
Там только возле края остановитесь.
Там идет резко провал.
Дальше идет колодец.
Давайте я вас подержу, потому что голова может закружиться.
Дренажная система, которая отводит воду в случае,
если крепость наполняется водой.
Сюда вода сливается вниз.
Это, с одной стороны, дренажная система.
И, с другой стороны, ее второе значение.
Мы спускались туда когда-то, когда еще в школе учились,
на тросах, как альпинисты.
И в стенах этого колодца есть проходы в другие подземелья.
Потом этот колодец кончается,
начинается другой такой же на его дне.
Проходишь, и опять на такой колодец.
И потом опять, опять их тут много.
Да, здесь оно не закрытое.
Конечно, опасно.
Если человек ночью будет ходить по склону, может упасть.
А если ты туда упадешь, как видите, там очень большая глубина,
то уже все.
Видите, оно двойное значение.
Отвод воды раз.
Укрепление склона в два.
И потаенные проходы в подземелье крепости три.
То есть тройное назначение.
Это место Лысой горы называется Осиновая роща.
Потому что когда-то в древности, говорят,
здесь стояли статуи богинь.
Богинь.
То есть женский аспект божества.
И потом здесь много растет женских деревьев,
в том числе осины.
Так вот, есть рассказ.
В прессе об этом можно прочитать.
В 1994 году было обострение конфликта
между китайской полицией и партизанами в Тибете.
Нужно было этот конфликт погасить,
потому что он ни к чему хорошему не привел бы,
кроме бессмысленных жертв.
Поэтому Далай-Лама Тибета послал монахов тибетских, буддийских,
которые приехали и здесь на горе молились.
Их видели многие свидетели.
Именно где вот эта вот роща Осиновая.
На пятый день их молит.
Умер идеолог китайской компартии Дэн Сяопин.
И в Пекине началась перестройка власти.
И в результате стало не до Тибета.
В Тибете военные действия с повстанцами были свернуты.
Таким образом, конфликт действительно прекратился.
Но заметьте, что посылали буддисты своих монахов не куда-нибудь в какую-то страну мира,
а сюда на Лысую гору.
И на пятый день решение вопросов произошло.
Я знаю очень много случаев,
собираю об этом летописи, статьи,
что очень люди загадывали здесь какие-то события в какой-то стране.
И эти события происходили.
Поэтому говорят, что с Лысой горы, если знать как, можно править миром.
Помните, я говорил, что Лысая гора разделена на три части?
Русалочий яр мы его прошли.
Потом был еще Мертвятский роща,
где когда-то карантинная зона была.
И Ведьманский яр, где колдуньи, ведьмы делали свои обряды.
Вот Ведьманский яр у нас справа.
Вот тот самый.
Хотите увидеть настоящих колдуней в дни равноденствия и прочее,
вот они все тут.
Место, которое мы сейчас видим, называется Поляна желаний.
Дело в том, что когда-то жил такой народ, который назывался Кимерийцы.
Он жил на нашей территории,
потом Кимерийцы начали мигрировать в сторону современной Италии.
Этот народ считался очень мистически продвинутым народом,
у них была магия, алхимия на очень высоком уровне.
И когда они уже прижились на территории Италии,
они сделали некоторые услуги Ватикану,
потому Инквизиция во времена Инквизиции не тронула Кимерийцев,
разрешила им осуществлять эзотерические исследования
и даже издание книг по алхимии.
Один из элементов изготовления философского камня,
даже так и называется, — Кимерийские тени.
Вот когда алхимическая литература Кимерийцев наводнила Европу,
там обнаружили интересный пассаж.
Они писали о наших местах, о нашей Лысой горе.
И писали следующее, что вокруг Земли,
Землю опоясывает невидимый энергетический змей.
Наподобие как вокруг Сатурна кольца,
вокруг нашей планеты Земля невидимый энергетический змей.
И вот место, где начало этого змея сходится с концом
и находится над Лысой горой в небе,
и проецируется больше всего на эту поляну.
Поэтому если на этой поляне задумывать какие-то желания,
они обязательно исполняются.
Я видел за много лет исследований горы
и проводил сюда сотни людей,
которые приезжали из далеких стран,
чтобы на этой поляне загадать что-то.
И у них у всех все свершилось.
Они приезжают еще и еще уже сами и продолжают загадывать.
Сколько лет Лысой горе как магическому волшебному месту?
Еще при Советском Союзе недалеко от горы
была раскопана стоянка первобытных людей эпохи Неолита.
И в их стоянке присутствовали шаманские инструменты.
Огромное количество народов,
которые населяли эту землю в прошлом,
в частности и араты, и трипольцы, и кемерицы, и скифы,
и другие народы, древние славяне,
они все использовали гору как ритуальное место.
Здесь были статуи богов, здесь были храмы,
здесь были места для молитв.
И на протяжении 70 тысяч лет
это место использовалось как ритуальное.
Расскажите, пожалуйста, подробнее об этом месте.
Это место построили волхвы,
то есть люди, которые восстанавливают
древнеславянскую ведическую веру.
Это одно из вариантов древнеславянского капища.
Как вы видите, центр капища занимает божество,
которое имеет четыре лика.
В данном случае создатели этого капища
хотели выразить четырехликового перуна,
но исследователи древнеславянской традиции
думают, что это все-таки световид четырехликий.
В славянском пантеоне четырехликим был световид,
создатель мира, аналог индуистского божества,
Брахма Четырехликового.
От божества в разные стороны находятся четыре квадрата.
Это, естественно, квадрат воздуха, квадрат огня,
квадрат земли и квадрат воды.
В зависимости от того, какую стихию призывают,
в этой стихии приносят дары, разжигают костры.
Кроме того, богам приносят, как вы видите,
овощи, фрукты, хлеб, воду.
Каждую субботу они проводят здесь богослужение,
куда может иметь доступ каждый желающий.
Четыре квадрата четко ориентированы
по направлению на восход, закат, солнце на север, на юг.
Причем северный квадрат, возле которого мы стоим,
перпендикуляр к нему, четко направлен на северный магнитный полюс.
Кроме того, вы видите здесь изображение змеев,
которые должны охранять капище от присутствия враждебных сил,
разрушающих, и пускать только созидающие.
Поэтому каждый змей смотрит в свои ворота.
Зайти можно через четыре ворота,
восточные, западные, северные и южные.
И там, дальше вы видели, за западными воротами,
стоит огромное количество еще защитных духов,
задача которых защищать от неблагоприятных сил
и пространства капища.
А само капище, если смотреть, оно имеет вид восьмиконечной звезды.
И вот ров получается в форме круга.
Да, это зодиак.
Круг — это звездное небо, зодиак — горизонт, календарь.
А это то, что происходит внутри календаря.
Например, эти квадраты могут быть интерпретированы
не только как четыре стихи, но и как четыре времени года.
И каждому из них три месяца.
И, таким образом, это еще и круг для операций со временем.
Со стихией времени.
Вот видите, здесь и древняя крепость, и подземные ходы,
и колдуньи забираются, и капище слаганское.
Тут еще есть другое капище поменьше, с той стороны, капище Макоши.
Жрецы считают, что это капище Перуно-Световита.
Да, то капище Макоши еще есть с другой стороны горы.
Ну и много здесь, короче, чего.
Поскольку граница этого круга, граница капища – это календарь.
И границы нашей Вселенной – это космос.
Когда ты входишь в ворота, ты входишь из земного бытия в космическое,
общаешься с богами, потом выходишь назад в земное бытие.
И четыре входа.
Согласно славянским верованиям, великий бог Велес,
когда сотворялся мир, великий бог Велес превратился в змея
и помогал богам сотворять мир.
Поэтому все змеи принадлежат Велесу, как охранники.
Именно в этой интерпретации он здесь есть.
Видите, вот еще божество стоит, и ему принесли печенье.
Это же тоже сняли, да, эти разноцветные деревья и камни.
Это духи, которые защищают дорогу на капище.
Магия самая древняя была и осталась в Индии у древних славян.
Что такое магия?
У древних славян есть бог Род.
Это источник всех богов, абсолют.
Волк должен был с Родом войти во взаимодействие
и получить от него божественную энергию,
которая называлась Родосвета у славян.
Этот Родосвет на ритуале направлялся кому-то на здоровье,
кому-то на урожай, кому-то на удачную дорогу.
И вот это использование Родосвета,
это, собственно говоря, и есть то, что называлось магией.
А на санскрите слово «мага», божественная энергия,
называется прана, маха, прана, мага, в том числе и мага.
И поэтому там слово «магия» — это богослужение.
То есть Бахамбрахман в храме фактически занимается магией.
Он призывает силу абсолюта, силу богов и отдаёт её людям.
Это и есть магия.
И именно от этого слова и пошло слово «магия».
А потом оно в Европе перекрутилось, перекрутилось,
добавились мифы, легенды, сказки, придумки,
и в результате это было искажено.
И теперь думают, что магия — это какие-то такие люди слегка не в себе,
которые с разными демонами общаются, порчи наводят,
а на самом деле изначально такого не было.
Изначально маг — это был священник,
по крайней мере в ведических верах, и до сих пор остался.
Вот красивый вид открывается.
Мы сделали круг и возвращаемся назад.
Мы прошли где-то 4-5 километров.
Это самый короткий маршрут.
Полностью, чтобы захватить всё это, километров 12-15.
Иностранцы сказали, что мы везде были.
Мы и в Индии были, и у вас были.
Мы были в Карпатах, в Молдавии, на Чёрном море, в Турции.
А говорят, в принципе, что в других странах, то и у вас есть.
И дома, и дороги, и поля, и леса.
Но то, что мы не видели нигде в мире, вообще нигде и никогда,
это ваша лысая гора.
Аналогов просто нигде нет.
Это та же мчужина, которую вы можете открыть для всего мира.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос. Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала
и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия.
Религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.